好吧，iphone 12 pro max这是苹果的旗舰店，这是他们的
最大，最昂贵，功能最丰富的手机
他们今年带出来的，如果你去过的话，那将是一个很大的一年
对这款手机感兴趣，因为您对相机感兴趣
升级或屏幕尺寸，我强烈建议您进入商店
在您承诺之前先感觉一下，因为它是
这是您手中的大电话这是一个长电话，但这是
宽度加上平坦的边缘，只会让它感觉有点大
在您手中，比您现在预期的要好得多
也比12 pro大一点，因为它的外壳
改进的摄像头系统，该装置位于
新的金色，自金色手机问世以来，我不得不说
我从不喜欢手机比以前更古老的金色
像他们这样的iphone总是存在一些奇怪的东西
看起来像手机上的金色
黄金，它们要么太黄，要么太富活力，就像从来没有像现在这样看起来
金，但今年的技术或
他们用来实现这种颜色的制造过程
之所以论点是因为与黄金相比，这看起来像是真正的黄金
珠宝这在颜色上与实际的黄金非常相似，因此
如果那是你的果酱，那是一个不错的金，所以屏幕很大
6.1英寸，因为它比较大，所以有
视觉错觉，好像边框和槽口较小，它们不是
它们的尺寸与普通的12 pro相同
但这是一个非常不错的屏幕，像我这样的可访问性对我来说并不好
我说的平均手数相当大，但是可以向上走
下来只是艰难，但我是一个喜欢小型电话的人，所以我可能
不是最好的人问这个扬声器系统，这些听起来最好
今年推出的四款手机中，这款手机最富有，最亲切
最好的整体声音，但我不会说
即使与mini相比，差异也很大，尽管是正确的
可以说这是最糟糕的，他们都很好，听起来这只是
稍微好一点，pro max的电池寿命很棒
它是所有iphone 12s中使用寿命最长的，就像您期望的那样
最大的手机，最大的电池，但我想很多人
可以舒适地使用这部手机两天
这只是一个非常大的电池，好吧，让我们继续使用相机系统
因为那是最重要的对话
关于iPhone 12 Pro Max，所以有三种
此相机系统与一个相机系统之间的升级或三种差异
您会在pro max上看到三个主要方面
第一个是更大的传感器，这是一个新的传感器
它更大了47，在像这样的世界中非常重要
相机传感器技术让您大吃一惊
传感器尺寸增加了47
就像在相机层跳起来一样，通常非常重要
第二件事是新传感器稳定了
因此通常在现代智能手机中，当您具有任何图像稳定功能时
在电话上，您会在前面放置玻璃元件
就是传感器系统在移动
补偿您的动作，并尽力保持图像清洁
可能的权利，但是有了这个系统，他们正在
传感器和背后的理论是因为
传感器比玻璃元件轻
图像稳定应该更快更好
然后他们做的第三次更改是他们现在增加了65毫米
远摄镜头，而不是52。您会得到更多
变焦范围，您可以更加紧凑地拍摄
因此，在良好的照明条件下，差异不大
但是图像更清晰一点，动态范围也更好
比普通的12专业版我必须放大，而且我必须寻找它
正确，如果我正在看这些图像
并排，我不是想做一个比较，他们俩都很好
我认为这足以证明12像普通的12和12一样好
目前12个职业射击游戏，但12个职业最大射击游戏是如此之细
更好，但差异更明显
在弱光条件下，因此iphone 12 pro max
更大的传感器，提高了图像稳定性
它可以在弱光条件下拍摄比12专业版更清晰的照片
来自传感器的一些可能来自
改善了稳定性，但区别不大
如果我不得不给它一个比12 pro更好的百分比的话
在那个主传感器上，我会说好10 15，我有点
有点困惑，虽然就像在网站上我看到那个数字说
87的改进，但这是指较旧的iphone
11个专业版而不是12个专业版，所以我对此感到有点困惑
它比12 pro有所提高，但不是87
现在视频的稳定度非常明显
它更流畅，更流畅，像视频一样更合适地进行调整
滑入位置而不是四处移动
尤其是当您像iphone的视频一如既往地快速移动时
是最好的之一，也许是最好的，这只是分开了
更进一步，12 pro max具有非常好的防抖系统
现在，远摄镜头完全可以达到您期望的2.5倍变焦
你可以站在更远的地方，然后射击得更近一点，我发现
这只浣熊在我的垃圾桶里，你知道自己能够成为一个
稍远一点，以捕获这个家伙的照片，以防他被
要跳到我的脸上，但12 pro之间的图像质量
和12 pro max看起来很相似，很明显，您只是
在pro max上使用65毫米可以获得更多的变焦，因此
此时您可能要问的问题是，是否值得
仅适用于相机系统的12 pro max
如果您是想要较小手机的人，那么您会喜欢12 pro
喜欢大小，但同时您想要最好的
可能的摄像头系统是否值得额外支付100美元
并强迫自己仅将较大的手机用于该摄像头系统
显然，您的需求将成为一个更强有力的指标
你应该得到哪一个，但是我对此是12赞成
今年，神经引擎正在发生的深度融合技术
这里真的很好，很好
几乎弥补了硬件权利的不足
显然12 pro max具有最好的硬件
最好的传感器，最好的镜头，但这确实做得很好，而且距离非常近
只是在非常艰难的拍摄条件下
12 pro max开始真正闪耀
我想到的另一件事是，我不会感到惊讶
如果12专业版中的摄像头系统
max可能已经或将要进入
在不同条件下的12个Pro
他们没有正确的产量，或者可能是因为
大流行，他们无法实现，但是
如果明年他们将相同的摄像头系统放入该系统，我不会感到惊讶
这两款手机都是专业手机，例如大型手机和
小一点，所以我想说的是
如果您想要一部小型手机，并且您喜欢
你知道你只是想要最好的相机系统，但你真的不想要
我想明年我会说的大电话我总是说
明年这个，但我想明年我们会
如果两个手机之间的摄像头系统相同
对您来说很有价值，如果您喜欢的话，希望你们喜欢这个视频。
如果你喜欢它的话，我下次会再见的